Meu nome é Rodrigo, tenho 26 anos, nasci na cidade de Canoas que faz divisa com a capital do Rio Grande do Sul, Porto Alegre e há 2 anos estou morando em Florianópolis. Cursava Administração, porém não estava mais contente na área e resolvi mudar, foi ai que conheci a área da tecnologia, mais precisamente a da programação e me apaixonei por ela. 

Minhas experiências profissionais foram todas na área Comercial/Administrativa, hoje estou buscando a tão sonhada primeira vaga e migração de carreira para o mercado da tecnologia. Nas horas vagas gosto muito de correr, jogar bola e surfar, mas não sou geração saúde nem fitness, na verdade ta bem longe disso, gosto muito de comer aquele hamburguer gourmet e tomar aquela cervejinha sempre quando é possível hehe.
Minha família toda e amigos são do RS então costumo viajar com bastante frequência para ir visitá-los. Sou pai de pet, tenho 2 cachorros, um Pastor Alemão (tyson) e um Border Collie (Marley) e também uma gatinha (kyra) que sou completamente apaixonado por eles, e acho que é isso, prazer! :)